Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist ein so guter Redner.
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Ein Betrüger.
Was?
Ich werde der beste Betrüger werden
und Unmengen an Geld verdienen.
Mehr Geld, als Sie sich vorstellen können.
Ein Betrüger ist ein schlechter Mensch.
Worin unterscheiden wir uns?
von den Menschen, die dort leben?
Ich will nicht einfach nur ein Betrüger sein.
für das Geld.
Wenn ich der Beste werde,
Ich kann ein Scheinleben führen, als wäre es real.
Sie wechseln zur Gebärdensprache.
Wann immer du mich beschimpfen willst.
- Nein.
- Weißt du was?
Bring mir ab heute die Gebärdensprache bei.
Also...
nur dann, wenn du die Heimfahrt unterhaltsam gestaltest.
Handeln.
Halt dich gut fest.
- Wow.
- Ich werde schnell fahren.
Warten!
Sir! Warten Sie! Stopp!
Im Ernst, mein Herr!
Wissen Sie überhaupt, wer ich bin?
Ernsthaft.
Du hast keine Ahnung.
Hier!
Ich habe Diabetes.
Man muss den Patienten etwas entgegenkommen,
wenn ihr Blutzuckerspiegel sinkt.
Die Eintrittskarte.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Als Dankeschön für Ihren Dienst,
Hier ein kleiner Auszug
aus dem Anti-Korruptionsgesetz:
aus tiefstem Herzen.
Was ist das?
Meine Güte!
Wenn das nicht der großartige Einheitschef Han ist?
Wie gnädig von Ihnen , einen niederen Schurken anzurufen
der die Kredithaie von Myeongdong ausspioniert .
Wenn ich nicht Auto fahren würde,
würde ich mit beiden Händen antworten.
Tut mir leid, ich bin über Bluetooth verbunden.
Bitte hört mit diesem albernen Theater auf.
Es wurde eine gefälschte Banknote gemeldet.
Du solltest hingehen, da du ja immer Zeit hast.
Was?
Eine gefälschte Banknote?
Hey,
Abteilung für Gewaltverbrechen!
Bleibt vorerst draußen!
Kumpel.
Sind Sie in den Wechseljahren?
Warum sind Sie so schlecht gelaunt?
Du riechst stark nach Alkohol.
Hey, das ist eine winzige Gasse.
Bitte haben Sie etwas Geduld
, bis mein Chef eintrifft.
Du weißt ja, wie er so ist.
Okay, gut. Bist du fertig?
Meine Güte.
Platz machen!
Leiter der Abteilung für Gewaltverbrechen der Stadt Seoul,
Jang Junghyuk)
Hey.
Ich habe einen Ausweis
aus seiner Brieftasche geholt.
Wie hieß es?
- Ich kenne ihn.
- Wirklich?
Gibt es etwas Besonderes?
Das war in seinem Mund.
Ich brauchte etwas Geld.
Deshalb habe ich es in meinem Safe aufbewahrt.
Das ist doch kein Falschgeld, oder?
War das nicht nur ein Scherzanruf?
Glaubst du?
Würde da jemand aus Spaß einen Scherzanruf beim NIS tätigen?
Ich schätze, nein. Ich wusste es.
- Er hat nur teuren Wein bestellt.
- Mensch.
Er hatte kein Problem
damit, Millionen von Won in bar zu bezahlen.
Das hätte ich mir schon denken können.
Ist das echtes Geld?
Ist es echt?
Wow.
Wem gehört dieses Kunstwerk?
Es passierte den Detektor,
die Infrarotkamera.
und sogar den chemischen Reaktionstest.
Darüber hinaus
Es wurde ein Tiefdrucker verwendet.
Es handelt sich also um eine Supernote?
Es dauerte zwei Wochen, eine Rechnung zu prüfen.
Wir haben keine Zeit zu verlieren. Danke.
Warten.
Erinnerst du dich an diesen gefälschten
Hundert-Dollar-Schein?
Aus dem Casino-Fall
vor fünf Jahren?
Ja.
Der Mann, der vor zwei Wochen in Jongno erschossen wurde
hatte das im Mund.
Es wurde nicht mit einem Tiefdrucker hergestellt.
Es verfügte jedoch über perfekte
Fälschungsschutzmechanismen.
Sofern man kein Experte ist,
ist es schwer zu glauben.
Es handelt sich um eine Fälschung, fordern Sie eine Untersuchung an.
Wer hat das beantragt?
Es handelte sich um den
Polizeichef von Seoul. Sein Name war...
Jang Junghyuk, glaube ich?
Hier riecht etwas faul.
Kennst du ihn?
Kann er sich heute Abend beweisen?
Wir haben
darauf gewartet, dass diese beiden Männer kämpfen.
Wer knackt heute Abend den Jackpot?
Es ist der Höhepunkt,
das große Finale des heutigen Spiels.
Die Kämpfer dürfen eintreten!
Ja!
Du weißt doch, dass ich Uppercuts liebe,
oder?
Herr,
Findet die Razzia nächste Woche statt?
Ja, Sir.
Wenn das Spiel vorbei ist,
informieren Sie bitte die Kunden.
Es war in letzter Zeit zu ruhig.
Das alles verdanken wir unserem Chef.
Das ist richtig.
Unser oberster Chef ist der Türsteher.
Da kann nichts schiefgehen.
Setzen Sie auf den Kämpfer
Ihrer Wahl.
Das ist deine letzte Chance, reich zu werden.
"Es ist Überraschungszeit!"
Man sagt, das Leben eines Ganoven
sei ein ständiges Auf und Ab.
Das Auf und Ab,
zwischen Fels und Abgrund,
Es steht auf Messers Schneide,
jeder Anruf ist ein Wagnis.
„Stern und ziehen“ die ganze Zeit.
Sir, ich glaube, Sie meinen
„Sturm und Drang“.
Ich bitte um Entschuldigung.
Sie sagen,
wenn dich irgendein Arschloch schneidet,
Du solltest ihm die Zunge herausreißen.
Du Dreckskerl.
Ich entschuldige mich. Ich nehme es zurück.
Schwester!
Mein Bruder!
Schön, dich zu sehen.
Du bist ein ganz Großer.
Du bist jetzt ein ganz Großer.
Hast du etwas gemacht?
Du siehst hübscher aus.
Ich sehe immer hübsch aus.
- Ich schenke dir eins ein.
- Okay.
Eine Sekunde.
Ich bekomme einen Anruf.
Mensch, mach schnell!
Ja, Sir?
Verstanden.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ich hab sie.
- Junggi.
- Ja, Sir?
Gib mir das Ding.
Hast du welche gewonnen?
Also...
Ich habe alles verloren.
Aussteigen.
Nach dem Spiel muss alles blitzblank gereinigt werden .
Ich bleibe draußen, Sir.
Ich bin kein Rädelsführer, der
seine Handlanger aufstellt.
Gut gemacht.
Hier.
Herr Großkotz.
Es wurden Millionen von Hundert-Dollar-Scheinen
gefunden.
Die US-Regierung war außer sich vor Wut.
Damals war es unmöglich
zu unterscheiden, was real war.
Die Geldscheine wurden als exakte Kopien angesehen.
Die USA nannten die gefälschte Rechnung
die "Supernote".
Festhalten.
Meinst du, dass du sagst
Ist dieser 50.000-Won-Schein eine Supernote?
Ja.
Aus welchen Gründen?
Sowohl der US-Dollar
als auch dieser koreanische Won
wurden mit einem Tiefdrucker gedruckt.
Diese Drucker werden von Regierungen auf der ganzen Welt geschützt .
Die Entwürfe werden ebenfalls
streng vertraulich behandelt.
Wie zum Teufel
wurde ein Tiefdrucker verwendet?
Vor sieben Jahren, Nordkorea
gaben uns Informationen über
eine verschollene Druckerkonstruktion.
Wenn es eingeschmuggelt wurde,
ist das nicht völlig unmöglich.
Gibt es jemanden, den Sie verdächtigen?
Der Typ, der das gemacht hat.
Erinnert ihr euch noch daran, dass wir
in einem Casino 30 Millionen Dollar in gefälschten Banknoten gefunden haben?
Der Hundert-Dollar-Schein
aus jener Zeit,
und dieser Geldschein, der vor zwei Wochen am Tatort in Jongno gefunden wurde .
sind identische Fälschungen.
Offensichtlich,
am Tag, an dem die gefälschte
Fünfzigtausend-Won-Note gemeldet wurde,
Der Schuss wurde abgefeuert.
Der Tote wurde
mit diesem Geldschein im Mund gefunden.
am selben Tag.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass
die gefälschte Casino-Banknote
und diese Supernote könnte entstanden sein
vom selben Typen.
Als Leiter der Abteilung für Finanzkriminalität ...
Derselbe Typ...
Hier.
Diese Aufnahmen stammen von der Überwachungskamera
der Weinbar, die die Rechnung gemeldet hat.
Der Mann auf den Fotos
ist der Casino-Mastermind, J.
Wenn J einen Tiefdrucker in die Hände bekäme ,
dieser gefälschte Hundert-Dollar-Schein
muss eine Nachricht von J. sein.
Der Drahtzieher hinter Koreas größtem
Fälschungsfall der letzten fünf Jahre
Mit einer Supernote zurückgekehrt?
Ja.
Tut euch zusammen
und findet heraus, was wirklich dahinter steckt.
Warten Sie, Sir.
Fälle von Geldfälschung fallen ausschließlich
in den Zuständigkeitsbereich der Abteilung für Finanzkriminalität.
Gitae ist die Expertin auf diesem Gebiet.
und er hat J auch schon einmal verloren.
Nachdem er jahrelang wie ein Wahnsinniger gearbeitet hatte, um J zu fassen,
Gitae verfügt über viele Informationen.
Gitae überwacht lediglich Kredithaie.
- Dies ist ein wichtiger Fall...
- Im Sport
Sie haben einen Trainer und einen Cheftrainer.
Wir können es hier anwenden.
Gitae kann die Operation ausführen.
Er wird Ihnen Bericht erstatten, Yongsan.
Nehmen wir das.
Dies ist eine kritische Situation.
Ja, Sir.
Meine Güte.
Nachdem er von Kredithaien umzingelt war,
Du hast gelernt, es dick aufzutragen.
Du hast ihn genau da erwischt, wo es gekitzelt hat.
Der Stellvertreter
hing an Ihren Lippen.
Stimmt das nicht?
War ich wirklich so gut?
Danke schön.
Verdammt.
- Das hast du durch Glück bekommen.
- Was?
Ich weiß, du willst das für dein Comeback groß rausbringen .
Mal sehen, ob alles nach Plan läuft.
Ich war nicht der Direktor des NIS.
Warum sollte ich nach einer Position als Einheitsführer gieren ?
Mach dir keine Sorge.
Ich verliere deswegen nicht den Schlaf.
So eine winzige Stelle.
Bis später.
Ja?
Wohin?
Okay, ich werde da sein.
Doch dann starb der Mann plötzlich.
Wir stecken auch in einer schwierigen Lage.
Wenn man „D-Day“ sagt,
Meinst du das harte Durchgreifen?
Ja.
Schau es dir an!
Alle sind ganz verrückt danach und sagen, es sei tödlich.
Können wir nicht auch welche bekommen?
Der Hersteller ist nicht im
Inlandvertrieb tätig.
Also?
Ist es in Korea nicht erhältlich?
Sie nehmen nur Bestellungen
über 50 Milliarden Won an.
Was? Fünfzig Milliarden?
Ich verstehe ja, dass es toll ist,
aber er muss verrückt sein.
Verrückt?
Ich habe es bis ganz nach oben geschafft.
alles dank der Vorarbeit des Vorsitzenden.
Das kluge College,
das weit weg liegt.
Er hat einige Chemieabsolventen in seinem Team.
Er forschte unermüdlich weiter, um
die Probe zu einem wahren Glanzstück zu machen.
Wenn du sie so gut kennst,
Du hättest dir die Hände schmutzig machen können.
Natürlich habe ich das getan.
Herr,
Hast du gehört?
- des Namens, J?
- J?
Rechts.
Diejenige, von der die Leute nur gehört haben
Aber nie gesehen? Dieser J?
J?
Ja.
Ja, warum?
Bietet er uns Startkapital an?
J ist bereit zu
50 Milliarden Won in das Medikament investieren.
Also?
Durch diesen Vermittler
ließ J ausrichten, dass er auftauchen wird.
mit 2,5 Milliarden Won als Vorauszahlung.
Hat er gefälschte Geldscheine
zusammen mit Drogen gewaschen?
Meine Güte.
Es ist eine große Gruppe. Ich habe Angst.
Lass uns gehen.
Das war's!
J muss drinnen sitzen.
Sag ihm, wir sollten unterschreiben und loslegen.
Wir kennen uns nicht
gut genug, als dass du uns um Gefallen bitten könntest.
Mein Chef
ist ein diskreter Mann.
Sag deinem Chef, dass er sich Zeit lassen soll.
Mein Chef wird Ihnen später mitteilen, wo.
Eine Sekunde.
Ich bin normalerweise diskret.
Hinter einem gefälschten Gehäuse
Wer weiß schon, ob das ganze Geld
echt oder gefälscht ist?
Wir müssen sie erst einmal untersuchen.
Findest du nicht auch?
Was für ein Ärgernis!
Hier.
Am Tag, an dem J und Dosik
den Vertrag unterzeichnen sollten,
Sie haben den Ort geändert,
und wir haben Dosik in Jongno verloren.
Knall um Knall...
Knall.
Wer hätte gedacht, dass er tot aufgefunden werden würde?
Wo haben sich J und Fixer kennengelernt?
Choi Dosik mit den 2,5 Milliarden Won?
Ein Dock in der Nähe des Lagerhauskomplexes
im Hafen von Incheon.
Ich habe Js Versteck gefunden.
Er benutzt immer noch die, die er
vor fünf Jahren für die gefälschten Dollars eingerichtet hat.
Komm mit den Jungs zum Containerhafen in Incheon .
Ich treffe dich dort,
und wir werden sein Versteck ausheben.
Bestellen Sie mich jetzt?
Ich melde mich.
Hörst du mich?
Seid vorsichtig auf dem Weg hierher mit den Jungs.
Ich frage dich ganz höflich,
Einheitschef Han Yongsan, Sir!
Auf geht's!
Jungs,
Wir fahren nach Incheon.
Alle mal herhören.
Bleibt wachsam.
Er kann im Nu verschwinden.
Ja, Sir.
Mal sehen.
Wie unglaublich!
Dieser J-Typ ist es.
Schau dir das an.
Ist das sein großes Comeback
nach fünf Jahren?
Rechts?
Das hat mir Angst gemacht!
Meine Güte, das war ja irre.
Er war eben noch hier.
Gehen.
Ich meine,
basierend auf den Hinweisen auf sein Versteck,
Du bist einfach davon ausgegangen, dass die Supernote
im Lager hergestellt wurde.
Das ist...
Ist das nicht eher leichtsinnig als mutig?
Nicht wahr?
Warten...
Yungyu.
- Wer...
- Das ist Park Yungyu, richtig?
Ich bin's, Jung Sanggi.
Nun ja, ich erinnere mich nicht...
Mensch, wie geht es dir?
Lass uns gehen.
Suhyun, ich habe gehört, du wärst beinahe gestorben.
Rechts?
Meine Güte.
Du wirkst nicht so, als wärst du beinahe gestorben.
Du bist quicklebendig.
Übrigens,
Ich wurde vor fünf Jahren
wegen dir degradiert.
Du siehst jetzt noch jünger aus.
Egal.
Schluss mit dem Herumreden,
kommen wir endlich zur Sache.
Hör dir selbst zu.
Steig mal von deinem hohen Ross runter.
Kein Wunder, dass Container vom Himmel fallen.
Meine Güte.
Was hast du so getrieben?
Das ist nicht
die Frage, die Sie stellen sollten.
Du solltest mich fragen, wen ich getroffen habe.
Hast du diesen Mistkerl getroffen?
Ja.
J.
Er ist zurück.
Ich wusste es.
Vor zwei Wochen
wurde ein Fall einer Supernote gemeldet.
Genau an diesem Tag
Einer der gefälschten Hundert-Dollar-Scheine,
die Sie vor fünf Jahren hergestellt haben, wurde gefunden.
Auch heute
Ich musste dich gar nicht anrufen.
Ist das ein Zufall?
Alle, die mit dem Fälschungsfall
von vor fünf Jahren in Verbindung stehen.
taucht nach und nach auf.
Mich.
Du.
J.
Jang Jung Hyuk.
Und Choi Dosik, der tot ist.
Ja, Choi Dosik.
Es muss irgendjemand sein
Er steckte Dosik den Hundert-Dollar-Schein
in den Mund.
Ich habe nie verraten
, dass es Choi Dosik ist.
Ich habe Ihnen auch nicht gesagt, wo
der Hundert-Dollar-Schein gefunden wurde.
Wie hast du das herausgefunden?
Ich weiß zu viel.
Deshalb muss ich sterben.
Was zum Teufel ist hier los?
Da ist eine Person!
Wählen Sie 911!
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Nachdem er dem Tod entkommen war,
Ich wollte leben.
Deshalb bin ich zu dir gekommen.
Dies scheint der einzige sichere Ort zu sein.
Ihr gefälschter Hundert-Dollar-Schein
von vor fünf Jahren
war so makellos gefertigt.
Ich sehe, du hast
auch den Umgang mit dem 50.000-Won-Schein gemeistert.
Haben Sie bei diesem Projekt mit J zusammengearbeitet?
Das ist richtig.
Das ist meine Arbeit.
Toll.
Das dachte ich mir schon.
Die ganze Zeit, die Sie im Gefängnis waren,
Du hast nur auf den richtigen Moment gewartet,
um dich für Meister Yang zu rächen.
Han Suhyun,
Wie entstand die Supernote?
Und wie weit ist es fortgeschritten?
Und wenn ich es Ihnen sage?
Wenn ich es dir erzähle, wirst du mich beschützen?
Wirst du mich am Leben erhalten?
Natürlich.
Das ist die Pflicht einer nationalen Behörde.
Aber was wäre, wenn
Das ist ungefähr fünf Jahre her?
Das spielt keine Rolle.
Selbst wenn sich die Geschichte wiederholt,
die einzige Person, der ich vertrauen kann
Sie sind es, Herr Cha.
Ich werde es dir sagen
alles.
Es wurde aber auch höchste Zeit, dass wir damit anfangen...
Das Supernote-Spiel.